### Info 
## როუტები: 
გამოყენებულია: createBrowserRouter, createRoutesFromElements, ლეიაუთი
<MainPage /> -  მოწმდება იუზერის ლოკაცია. იუზერის ლოკაციის დასადგენად 
                გამოყენებულია custom hook - useGeoCOdeCountry.
                აქსესის მიცემის შემთხვევაში იუზერი Navigate-ის მეშვეობით
                გადადის country-ს ფეიჯზე
<Country /> -   ლოადერით გადაეცემა ყვეყნის კოდი. გადაცემულ პარამეტრს ხედავს useParams()..
                მონაცემების წამოსაღებად გამოყენებულია useFetch() და 
                useLazyFetch() custom ჰუკები. მასშივე რენდერდება <Currency /> ის და 
                <Airports/> ის ფეიჯები. გამოყენებულია <outlet />
<Currency /> -  კონვერტაციისთვის useParams()-ს იყენებს ქვეყნის მოსაძებნად
<Airports /> -  ანალოგიურად ხედავს ქვეყნის კოდს. გამოყენებულია useDebounce ჰუკი
                რომელიც რექვესთს მილიწამების შემდეგ აგზავნის
<Error />   -   არასტანდარტული url-ებისთვის wildcard route

## კომპონენტები:
<SelectCountry/> - dropdown menu ქვეყნებისთვის
<Country />  -  კომპონენტი ქვეყანაზე ინფორმაციის გამოჩენისთვის

## ჰუკები: 
useDebounce - რექვესთს გზავნის დილეის შემდეგ
              (გამოყენებულია აეროპორტების დასერჩვის დროს)
useFetch -     url დან მოაქვს დეითა
useLazyFetch - აბრუნებს ფუნქციას და ობიექტს
useGeocodeCountry - ადგენს იუზერის ლოკაციას geocoding api - ს გამოყენებით

## cache
შექმნილია სთეითი, სადაც შეინახება დაბრუნებული დეითა ობიქტის სახით.
შემდეგ რექვესთზე ეს სთეითი შემოწმდება hasOwnProperty(cca3) ქვეყნის კოდზე.
თუ cache ობიექტში არსებობს მსგავსი property დაბრუნდება ის, 
თუ არადა გაიგზავნება რექვესთი
          
## დამატებული dependencies 
"react-router-dom"